LOCAL DEL MES  5    Alvi Departamental    Un pilar para el comercio  de San Joaquín    Santa Rosa 5780, San Joaquín  Administrador: Sergio Hermosilla    Es uno de los locales más    antiguos de Alvi. Según    su administrador, Sergio    Hermosilla, quien lleva 28    años en la empresa, esta    sucursal tiene 25 años    en San Joaquín. Fue uno    de los primeros en ser    remodelado, antes del    estallido social, recibiendo    el nuevo diseño de la marca                                        A raíz del cierre de otro local cercano, Alvi Departamental aumentó su dotación                                                                     de personal.  y la modernización de varios                                                                     entonces, Departamental ha visto crecer sus ventas, fenómeno  sistemas. El local atiende                                         en el que intervienen también variables como la mayor demanda                                                                     que han tenido en pandemia los negocios del sector. Dice el  a una cantidad importante     Sergio Hermosilla, administrador     administrador que los clientes han sabido lidiar con la crisis y han  de clientes, 70% de ellos     del local Alvi Depatamental.         aprendido, por ejemplo, a usar más regularmente la app del Club                                                                     y aprovechar sus beneficios.  comerciantes, que se vio    aumentada a comienzos de 2020 por el cierre de Alvi San Ramón,    tras una revuelta posterior a la crisis de octubre de 2019. Desde