6 CLIENTE DESTACADO    Luis Miranda    La ventaja de abastecer a sus vecinos y contar con sus  preferencias     Con un negocio familiar desde hace varios años, este comerciante cumple diversas funciones   en su villla en San Joaquín.    Luis valora usar la App Club Alvi, que le permite optimizar sus compras y obtener mejores precios.  Ser quien abastece a su villa es una de las varias                                                                                                      funciones de Luis Miranda.  Su negocio abrió en la misma época      a sus vecinos de barrio. Según él, es  en que Alvi se instaló en San Joaquín.  muy probable que no todos vean el                           este tiempo y que, en especial en la  Es un pequeño almacén que está en       local, pero todos saben que “El Nico”                       pandemia que afecta a todo el mundo,  un pasaje cercano al paradero 14        está ahí. Es un negocio familiar, cuyo                      la gente no se arriesga y evita salir  de Avenida Santa Rosa, en la villa El   nombre corresponde al del hijo menor,                       muy lejos. “la ventaja de ser vecinos”.  Huasco, que los vecinos del sector      en que trabajan varios miembros de                          Ellos no salen tan lejos y nosotros  conocen también como la “comuna”        la familia y donde siempre está su                          tenemos clientes siempre”, dice él.  de El Huasco.                           señora, Patty, otro nombre con que se                       Comenta que sus vecinos suelen  Allí, Luis Miranda es conocido como     conoce al almacén.                                          poner de su parte para evitar el  el “administrador de la cancha”,        Cuenta Luis que el negocio en general                       contagio de Covid-19 y van siempre  además de ser quien le vende de todo    se ha mantenido bien durante todo                           a comprar con mascarilla. Antes                                                                                                      de la pandemia, su almacén servía                                                                                                      también de sede social, en especial                                                                                                      cuando se acerca la hora del cierre,                                                                                                      que suele ser tarde en la noche. Hay                                                                                                      una “banquita milagrosa” en que se                                                                                                      conversan los últimos minutos de                                                                                                      cada día.                                            Relación de larga data                                            Con Alvi, Luis Miranda tiene una relación de larga                                          data. Lo que le gustó a su familia siempre fue que                                          está muy cerca y que tiene buenos precios. “Además,                                          que podemos comprar al por mayor, pero también                                          en pequeñas cantidades. Siempre hay alguien de                                          acá que va a comprar”, señala. Como socio de Alvi,                                          es muy conocido en el local Departamental por todos                                          quienes trabajan allí. Asegura que les gusta hacer allí                                          sus compras y que, aún no tomado un curso de la                                          Academia solo por falta de tiempo, usan la App del                                          Club Alvi. Sobre todo por la ayuda económica que                                          implica, porque ofrece productos a precios más bajos                                          incluso que el que se aplica por compras mayoristas.