NUESTROS SOCIOS                                                        7    Roberto Muñoz    Conocidos en las redes sociales    Así creció la pastelería El Datito que tiene su familia en San Miguel.    Seis años tiene la pastelería de la familia Muñoz, en el sector de Varas Mena,     Roberto comenta que contar con delivery ayudó mucho  en San Miguel. Cuenta Roberto Muñoz, quien la administra –es administrador         al negocio de la familia.  de profesión–, que se hizo más conocida luego del estallido social, momento  en que empezó a hacer reparto en su sector y en otros. “Conseguimos delivery  a través de Uber, que nos inscribió gratis”, dice Roberto. La pastelería y tortas  El Datito, que debe su nombre a la forma en que se conoció en redes sociales  –tiene gran presencia en Instagram–, trabaja con frutas e insumos naturales. A  sus dueños les preocupa dar una atención de calidad, lo que les ha permitido  llegar a muchas partes con sus productos, incluso fuera de Santiago. Desde que  se inició este negocio que ellos se abastecen en Alvi, que según Roberto tiene  importantes ventajas, como sus precios convenientes, con buenas ofertas, la  cercanía y una buena atención de parte del personal que trabaja en el local.    Pedro López                                                                        Juan Carlos Adasme    Hoy la gente prefiere el almacén                                                   Se reinventó con  de barrio                                                                          el comercio    Según él, a estos negocios les ha ido bien durante                                 Tras perder su trabajo, fue vendedor ambulante  la pandemia.                                                                       y hoy tiene un negocio formal.    Pedro López lleva varios años viviendo en San Joaquín.                             La trayectoria de Juan Carlos Adasme como comerciante es  Tuvo un negocio por cerca de 20 años, que luego entregó                            corta. Su almacén tiene formalmente un año. Antes trabajó  y ahora tiene otro desde hace tres años. Se trata de un                            cuatro años como vendedor ambulante, pero pensó que era  almacén que tiene como clientela principalmente a los                              mejor instalarse y abrió un local en su casa de San Joaquín.  vecinos del barrio. “Muchas personas piensan que tener                             Dedicarse al comercio ha sido su manera de reinventarse,  un negocio así es la solución a sus problemas. Pero no es                          luego de una crisis que le hizo perder su trabajo asalariado.  fácil. Es harto sacrificio, hay que saber administrar y tam-                       Por problemas de salud, tuvo que internarse y debió volver  bién dónde comprar”, comenta Pedro. Dice que le ha ido                             a empezar desde cero. “Mi familia me está apoyando, pero  bien durante la pandemia, como en general a los negocios                           lo más importante es que a uno tiene que gustarle el ofi-  de barrio, porque la gente los prefiere porque están más                           cio de almacenero”, comenta Juan Carlos. Cuando empezó  cerca. Con una carrera de comerciante de más de dos dé-                            a operar con el negocio formalizado, estaba comenzando  cadas, es socio de Alvi desde hace ya varios años. Piensa                          la pandemia; él se atrevió y le ha ido bien. Cliente de Alvi  que sus ofertas son buenas y con poco dinero puede surtir                          desde sus años de ambulante, se hizo socio del Club al for-  bien el negocio. Agrega que le gustaría sacarle más pro-                           malizar su negocio. Aunque recurre a algunos proveedores  vecho a su condición de socio, por ejemplo a través de la                          directos, a la hora de comprar la mayoría de los rubros pre-  Academia, pero le ha faltado tiempo porque trabaja solo.                           fiere Alvi, que le queda cerca y tiene buenos precios.    Según Pedro, en pandemia a las personas no les gusta alejarse mucho de sus casas.  Juan Carlos opina que a un almacenero tiene que gustarle este oficio.