NOTICIAS                                                   9    Unilever Food Solutions regala un Asegúrate    horno industrial                                                      con Arcor y Alvi    Por la compra del puré de papas Knorr, Unilever Food Solutions        Un total de 29 cámaras                                                                        de seguridad interior  premiará a un socio del Club con un horno industrial. A través del    para tu negocio regala                                                                        el concurso que realiza  concurso “Arma tu cocina con Unilever Food Solutions”, quienes        el Club Alvi junto a                                                                        Arcor, en el que puedes  compren un mínimo de dos unidades del formato de 2 kilo de            participar como socio                                                                        comerciante si compras  este producto hasta el 22 de junio, y registren o actualicen sus      de chocolates Bon o Bon                                                                        y/o Rocklets de la marca  datos  en   la  App  Org AVISO ALVI A4.pdf 1 09-04-21 14:42           por un mínimo de $5.000.                                                                        “Asegúrate con Arcor”,  Club Alvi o con su                                                    que incluye compras                                                                        hechas hasta el 22 de  anfitriona, podrán                                                    junio, registra o actualiza                                                                        tus datos a través de la  participar      por                                                   App Club Alvi o con la                                                                        anfitriona de tu local Alvi.  este gran primer                                                      El premio para ti puede                                                                        ser una de esas cámaras  premio. Se trata de                                                   Full HD motorizadas e                                                                        inteligentes con conexión  un horno de dos                                                       WiFi cuyo valor de                                                                        referencia equivale a  cámaras cuyo valor                                                    $49.990 cada una.    referencial es de    $530.000. Además    habrá también    tres giftcards de    $65.000     cuyos    ganadores podrán    usar en locales    Alvi habilitados.    Master Dog y Master Cat enchulan                                      Padre e hija ganan con la  tu local                                                              Academia Club Alvi    Hasta el 25 de mayo pueden hacerse las compras de los                 Para apoyar en el negocio de su familia, Ximena Gallardo  productos adheridos –por un mínimo de $25.000– para participar        completó el curso ¿Mis clientes tienen una buena  en el concurso “Enchula tu local con Master Dog y Master Cat”.        experiencia de compra en mi local? en la Academia Club  Los participantes deben además actualizar sus datos a través          Alvi, logrando actualizar sus conocimientos sobre el  de la App Club Alvi durante la vigencia del concurso para poder       manejo del local y también rescatando ideas y siguiendo  concursar por el gran premio. Este, cuyo valor referencial alcanza    los consejos que la Academia entrega a sus clientes.  los $2.000.000, consiste en un revestimiento para el negocio del      Ximena participó en el sorteo de una giftcard por un  ganador, que incluye un letrero para el frontis, contenedores Master  total de $100.000 y ganó este incentivo que beneficia a  Dog y Master Cat de 50 L, lienzos, pendones, palomas, cenefas y       su padre, Julio Gallardo, socio comerciante del Club Alvi  banderas de las marcas patrocinantes, pintura para la fachada         de Puerto Montt.  exterior y un letrero interior. Las bases están disponibles en  www.alvi.cl.